1. Imprime por pantalla todas las potencias de dos menores o iguales que 2048, utilizando un bucle while
2. Lee valores del usuario hasta que teclee un numero par, utilizando un bucle while
3. Imprime por pantalla las primeras 15 potencias de dos
4. Lee una cadena de texto del usuario y para cada letra indica si es una vocal o una consonante
5. A partir de dos listas de enteros, 'numeros1' y 'numeros2', crea una lista que contiene aquellos valores de la primera que tambien estan en la segunda e imprimela por pantalla. Es decir, calcula la interseccion de ambas listas. 
6. A partir de dos listas de enteros, 'numeros1' y 'numeros2' de igual tamano, generar otra cuyo primer elemento es el producto del primer elemento de las listas 'numeros1' y 'numeros2', y asi sucesivamente.
7. A partir de dos listas de enteros, 'numeros1' y 'numeros2', almacenar en una lista el resultado de multiplicar cada uno de los elementos de 'numeros1' por, a su vez, cada uno de los elementos de 'numeros2'. Es decir, la lista resultante tendra len(numeros1) * len(numeros2) elementos. 
8. Para cada una de las cadenas de texto almacenadas en una lista, imprimir por pantalla el indice y la cadena en si e indicar si la palabra es demasiado corta (cinco o menos caracteres) o larga (mas de cinco caracteres) 
9. Recibe una lista de enteros y calcula la media aritmetica. 
10. Lee una cadena de texto del usuario e imprime por pantalla un mensaje simpatico si y solo si contiene todas las vocales